แนะนำตัวเอง
ผมชื่อ นาย พชร อัคนียาน ชื่อเล่น เดฟ อายุ16ปี เรียนอยู่วิทยาลัยสารพัดช่างเพชรบูรณ์
ชีวิตประจำวัน ถ้าวันไปวิลัยก็ตื่นเช้า อาบน้ำ แต่งตัว กินข้าว  ขับรถไปวิลัยใช้เวลาประมาณ40นาที 
เข้าแถว8โมงเช้า เริ่มเรียน9โมง บ้างวันเรียน2วิชา บางวันเรียน3วิชา พักเที่ยงกินข้าวเริ่มเรียนอีกทีบ่าย2
เรียนเสร็จ5โมง กลับบ้านมาเตะบอล วิ่ง เล่นเวทเทรนนิ่ง นอน

วันหยุด เล่นเกมเป็นหลัก พักผ่อน ถ้ามีคนในบ้านเรียกใช้งานก็ไปทำช่วยเขา ถ้ามีงานก็ไปทำงานหาเงินบ้าง
ตอนเย็น วิ่ง เวทเทรนนิ่ง (วันอาทิตย์ เข้าโบสถ์ ตอนบ่ายพักผ่อน ตอนเย็น วิ่ง)

งานอดิเรก เล่นเกมเป็นหลัก ฟังเพลงบ้าง ทำอาหาร เล่นบอล ไปวิ่ง เล่นเวทเทรนนิ่งต่อ

อาหารที่ชอบ ยำสะไบนาง/ใส้ตัน ยำทะเลรวม ส้มตำ ไก่KFCมันบด/สลัดทูน่า พิซซ่าหน้าฮาวายเอียน หมูกระทะ/ชาบู